
- Visualization

  (i)    foot_abilities
            + grafici mle (solo coefplot. Da aggiustare le dimensioni. Forse consentire parametri opzionali grafici nella funzione) ---> OK
	    + distinguere in attacco, difesa ed entrambi ---> OK (10-12)
            + grafici stan: aggiustare dimensioni
              --> mettere guida sulle dimensioni per le figure salvate? ---> per ora no, lasciare così
	    + levare argomento 'data', da far "sputare" da "stan_foot" e "mle_foot"? ---> non così semplice, per ora non implementato
            + nomi squadre più grandi ---> OK
            + aggiustare le "scale" ---> OK
            + aggiustare asse x nei modelli dinamici, magari mettendo stagioni, o settimane ---> OK (18 gennaio, messe anche settimane)
            + permettere "squadre" singole, come accade in foot_rank? ---> OK 
            + DOCUMENTATION

  (ii)   foot_prob
            + da fare check ---> iniziati (18 gennaio)
            + mettere tanti grafici assieme, per più partite. Mettere tabella probabilità
               --> FATTO (8 giugno)
            + allargare anche per student_t

  (iii)  pp_foot:
            grafico 1) "aggregated", mostra la goal difference
            grafico 2) "matches", mostra le bande di confidenza per i match ordinati

  (iv)   foot_rank:
            grafico 1) rank con bande di confidenza
                       (farlo sempre? Probabilmente farlo sempre non ha senso, solo se interno a stagione
                        solo se considero dati di una stagione sola? si, solo se dati di un'unica stagione
                        come inserisco i valori osservati? creo funzione conta_punti_veri)
            grafico 2) cumulato per ogni squadra? Con punto di partenza in base al momento da cui si prevede?
                       Si, fatto con bando di confidenza
                       + da correggere visualizzazione.
                       + perchè non solo una squadra nel secondo tipo di grafici?
                       + errore quando c'è solo una stagione
            grafico 3) grafico indipendente dall'annata, con una sorta di trend per ogni squadra considerata?

           Check 25-5 :              più stagioni -                            una sola stagione
                  out-of-sample       predict <= 9                               predict <= 9       problema sulle ultime 2 giornate...mancano squadre  (per ora c'è uno STOP riga 178)
                                      predict > 9 ok                             predict > 9  ok
                   -------------------------------------------------------
                    in-sample          ok               ok

  (v)    foot_round_robin
            grafico 1) grafico a scacchiera con probabilità di vittoria (da testare)
            grafico 2) tabellone del torneo (eliminazione diretta)

  (VI)   brier score e affini (f.ne da fare)



- Models

  4 modelli per ora: doble Poisson, bivariate Poisson, Skellam, student-t.
  + Nel BP e negli altri bisognerebbe inserire la componente \mu nel predittore lineare (l'intercetta costante)
  + Nel BP inserire predittori.
  + Nel BP, inserire prior per "rho" (al momento, nel biv_pois_fit è stata leggermente modificata).
  + estendere "weekly" a più stagioni
  + 24-05: vettorizzata la verosimiglianza del double pois
  + check BP (neff e riparametrizzazione, prior per rho, e altre cose), e anche DP.

- Estimation

  (1) mle_foot: modelli statici
   + mettere funzione "print" come per i modelli STAN?

  (2) stan_foot: modelli statici e dinamici

   + predictors in stan_foot
   + mle estimation (solo modelli statici)
	- tempi computazionali (forse snellire ci con sapply)
              parLapply funziona ma da capire come farlo funzionare dentro la funzione
               mle_foot   ---> risolto con sapply
        - testare
        - ci per primo team
  + aggiunto argomento "ranking" in tutti i double poisson: fare vari checks...
  + cambiati i modelli biv_pois, intanto biv_pois_prev, cambiare anche gli altri (ora looic
    è più coerente) ---> fatto (9-giugno)

  (3) priors: decidere se mettere un argomento "prior" in stan_foot, analogo a quello di
      rstanarm. In parziale alternativa, si potrebbero stimare tre diverse possibilità:
      mle, weakly informative Bayesian, objective Bayes.
      Specificare le priors solo per coefficienti di attacco e difesa? O anche agli altri
      coefficienti del predittore lineare?

        + 24-05: aggiunte priors per tutti i modelli (dinamici e statici) tranne student-t.
          Scelta tra gaussian, t, cauchy e laplace (quest'ultima no per i dinamici) sia per team-specific abilities
          che per le hyper-sd
      
        + 27-10: aggiunte le priors anche per modello student_t

  (4) covariates: decidere se poter includere covariate nel predittore lineare
       + per ora si può inserire il ranking in tutti i modelli



- Prediction

  * Chiarire per cosa si vuol fare previsione: mezze stagioni? Stagioni intere?
    	Si può prevedere al massimo una stagione intera, quindi argomento predict è di massimo 380 (torneo  a 20 squadre).
        Un warning dovrebbe partire se l'utente specifica un numero più alto.
  * Gestione di argomento predict: si può farlo "ereditare" da altre funzioni?
  * foot_prob: fornire anche tabella con probabilità, ora già dentro ad ouptut di mle_foot
  * Decidere se usare mle per previsioni (con coefficienti statici, ovviamente):
		si, mancano skellam e student_t. ----> fatto

- Extensions:

  * World, Euro cup?

- Testing
  * Imparare uso di test_that (vedi altri pacchetti)
  	* mle_foot: da continuare a testare argomento "predict"
  	* stan_foot
	* foot_abilities: forse mettere condizioni stop e warning

- Documentation

  * Vignette
  * Help funzioni

- Technical stuff

 Compilare i modelli prima?
 Usare march.arg()
 cores per calcolo parallelo (vedi rstanarm)
 fare in modo di risolvere l'acquisizione delle 'priors' da rstanarm (possibilmente senza installare tutto il pacchetto, come avviene adesso in "Depends")
