
- Visualization

  (i)    foot_abilities
            + grafici mle (solo coefplot. Da aggiustare le dimensioni. Forse consentire parametri opizionali grafici nella funzione) ---> OK
	    + distinguere in attacco, difesa ed entrambi
            + grafici stan: aggiustare dimensioni
              --> mettere guida sulle dimensioni per le figure salvate?
	    + levare argomento 'data', da far "sputare" da "stan_foot" e "mle_foot"?

  (ii)   foot_prob
            pensare se mettere tanti grafici assieme, per più partite. Mettere tabella probabilità

  (iii)  pp_foot: 
            grafico 1) "aggregated", mostra la goal difference
            grafico 2) "matches", mostra le bande di confidenza per i match ordinati

  (iv)   foot_rank: 
            grafico 1) rank con bande di confidenza 
                       (farlo sempre? Probabilmente farlo sempre non ha senso, solo se interno a stagione
                        solo se considero dati di una stagione sola? si, solo se dati di un'unica stagione
                        come inserisco i valori osservati? creo funzione conta_punti_veri)
            grafico 2) cumulato per ogni squadra? Con punto di partenza in base al momento da cui si prevede?
                       Si, fatto con bando di confidenza
            grafico 3) grafico indipendente dall'annata, con una sorta di trend per ogni squadra considerata?
  
  (v)    foot_round_robin
            grafico 1) grafico a scacchiera con probabilità di vittoria
            grafico 2) tabellone del torneo (eliminazione diretta)


- Models

  4 modelli per ora: doble Poisson, bivariate Poisson, Skellam, student-t.
  + Nel BP e negli altri bisognerebbe inserire la componente \mu nel predittore lineare.
  + Nel BP inserire predittori.
  + estendere "weekly" a più stagioni

- Estimation

  (1) mle_foot: modelli statici
   + mettere funzione "print" come per i modelli STAN?

  (2) stan_foot: modelli statici e dinamici

   + predictors in stan_foot
   + mle estimation (solo modelli statici)
	- tempi computazionali (forse snellire ci con sapply)
              parLapply funziona ma da capire come farlo funzionare dentro la funzione
               mle_foot   ---> risolto con sapply
        - testare
        - ci per primo team

  (3) priors: decidere se mettere un argomento "prior" in stan_foot, analogo a quello di
      rstanarm. In parziale alternativa, si potrebbero stimare tre diverse possibilità:
      mle, weakly informative Bayesian, objective Bayes.
      Specificare le priors solo per coefficienti di attacco e difesa? O anche agli altri
      coefficienti del predittore lineare?

  (4) covariates: decidere se poter includere covariate nel predittore lineare

        

- Prediction

  * Chiarire per cosa si vuol fare previsione: mezze stagioni? Stagioni intere?
    	Si può prevedere al massimo una stagione intera, quindi argomento predict è di massimo 380 (torneo  a 20 squadre).
        Un warning dovrebbe partire se l'utente specifica un numero più alto.
  * Gestione di argomento predict: si può farlo "ereditare" da altre funzioni?
  * foot_prob: fornire anche tabella con probabilità, ora già dentro ad ouptut di mle_foot 
  * Decidere se usare mle per previsioni (con coefficienti statici, ovviamente): 
		si, mancano skellam e student_t. ----> fatto

- Extensions:

  * World, Euro cup?

- Testing 
  * Imparare uso di test_that (vedi altri pacchetti)
  	* mle_foot: da continuare a testare argomento "predict"
  	* stan_foot
	* foot_abilities: forse mettere condizioni stop e warning

- Documentation

  * Vignette
  * Help funzioni

- Technical stuff

 Compilare i modelli prima?
 Usare march.arg()
 cores per calcolo parallelo (vedi rstanarm)