- Visualization

  (i)    foot_abilities

  (ii)   foot_prob
            pensare se mettere tanti grafici assieme, per più partite.

  (iii)  pp_foot: 
            grafico 1) "aggregated", mostra la goal difference
            grafico 2) "matches", mostra le bande di confidenza per i match ordinati

  (iv)   foot_rank: 
            grafico 1) rank con bande di confidenza 
                       (farlo sempre? solo se considero dati di una stagione sola? come inserisco i valori osservati?)
            grafico 2) grafico indipendente dall'annata, con una sorta di trend per ogni squadra considerata
  
  (v)    foot_round_robin
            grafico 1) grafico a scacchiera con probabilità di vittoria
            grafico 2) tabellone del torneo (eliminazione diretta)

- Estimation

  predictors in stan_foot

- Prediction

  * Chiarire per cosa si vuol fare previsione: mezze stagioni? Stagioni intere?
  * Gestione di argomento predict: si può farlo "ereditare" da altre funzioni?
  * foot_prob: fornire anche tabella con probabilità