
- Visualization

  (i)    foot_abilities
            + test
            + grafici mle (solo coefplot. Da aggiustare le dimensioni. Forse consentire parametri opzionali grafici nella funzione) ---> OK
	    + distinguere in attacco, difesa ed entrambi ---> OK (10-12)
            + grafici stan: aggiustare dimensioni
              --> mettere guida sulle dimensioni per le figure salvate? ---> per ora no, lasciare così
	    + levare argomento 'data', da far "sputare" da "stan_foot" e "mle_foot"? ---> non così semplice, per ora non implementato
            + nomi squadre più grandi ---> OK
            + aggiustare le "scale" ---> OK
            + aggiustare asse x nei modelli dinamici, magari mettendo stagioni, o settimane ---> OK (18 gennaio, messe anche settimane)
            + permettere "squadre" singole, come accade in foot_rank? ---> OK 
            + DOCUMENTATION  ---> BOZZA OK

  (ii)   foot_prob
            + test ---> iniziati (18/19 gennaio)
            + mettere tanti grafici assieme, per più partite. Mettere tabella probabilità --> OK (8 giugno)
            + allargare anche per student_t ---> OK (19 gennaio)
            + allargare per MLE (senza plots, solo tabella) ---> OK (19 gennaio) 
            + DOCUMENTATION  ---> BOZZA OK

  (iii)  pp_foot
            +  test
            +  grafico 1) "aggregated", mostra la goal difference (legenda, aggiustato e adattato anche per student_t) ---> OK (20 gennaio)
            +  grafico 2) "matches", mostra le bande di confidenza per i match ordinati (legenda, messa tabellina anche (19 gennaio)) ---> OK
            + DOCUMENTATION ---> BOZZA OK

  (iv)   foot_rank:
            test (iniziati, 21 gennaio)
                   ---> uniformati colori (giallo per simulati, blu per previsti, sia scenari "in-sample" che "out-of-sample").
                   ---> Pensare se mettere tabella classifica.  ---> OK (24 gennaio)
                   ---> estendere anche per mle_foot? Magari non in questa versione del pacchetto.
                   ---> ci sono warnings, sia per punti mancanti (allargare width dei plots), sia per le condizioni di verità.  ---> OK (na.rm=TRUE)
            grafico 1) rank con bande di confidenza
                       (farlo sempre? Probabilmente farlo sempre non ha senso, solo se interno a stagione
                        solo se considero dati di una stagione sola? si, solo se dati di un'unica stagione
                        come inserisco i valori osservati? creo funzione conta_punti_veri)
            grafico 2) cumulato per ogni squadra? Con punto di partenza in base al momento da cui si prevede?
                       Si, fatto con bando di confidenza   ---> OK
                       + da correggere visualizzazione. ----> OK
                       + perchè non solo una squadra nel secondo tipo di grafici? ---> OK
                       + errore quando c'è solo una stagione
            grafico 3) grafico indipendente dall'annata, con una sorta di trend per ogni squadra considerata?   ---> NO

            Check 25-5 :              più stagioni -                            una sola stagione
                  out-of-sample       predict <= 9                               predict <= 9       problema sulle ultime 2 giornate...mancano squadre  (per ora c'è uno STOP riga 178)
                                      predict > 9 ok                             predict > 9  ok
                   -------------------------------------------------------
                    in-sample          ok               ok

		Check 'ultima giornata'  ---> quando il numero di giornate previste è minore di 2, scatta errore. Da revisionare in nuove versioni del pacchetto. OK
		       + DOCUMENTATION ---> BOZZA OK

  (v)    foot_round_robin
            test (iniziati, 25 gennaio)
            grafico 1) grafico a scacchiera con probabilità di vittoria (da testare)  --> OK
            grafico 2) tabellone del torneo (eliminazione diretta)   ---> non in questa funzione, e non in questa versione del pacchetto.
            + DOCEMENTATION ---> BOZZA OK

  (VI)   brier score e affini (f.ne da fare)  ---> non in questa versione del pacchetto



- Models

  4 modelli per ora: double Poisson, bivariate Poisson, Skellam, student-t.
  + Nel BP e negli altri bisognerebbe inserire la componente \mu nel predittore lineare (l'intercetta costante)
  + Nel BP inserire predittori.
  + Nel BP, inserire prior per "rho" (al momento, nel biv_pois_fit è stata leggermente modificata).
  + estendere "weekly" a più stagioni
  + 24-05: vettorizzata la verosimiglianza del double pois
  + check BP (neff e riparametrizzazione, prior per rho, e altre cose), e anche DP.

- Estimation

  (1) mle_foot: modelli statici
   + mettere funzione "print" come per i modelli STAN?

  (2) stan_foot: modelli statici e dinamici

   + predictors in stan_foot
   + mle estimation (solo modelli statici)
	- tempi computazionali (forse snellire ci con sapply)
              parLapply funziona ma da capire come farlo funzionare dentro la funzione
               mle_foot   ---> risolto con sapply
        - testare
        - ci per primo team
  + aggiunto argomento "ranking" in tutti i double poisson: fare vari checks...
  + cambiati i modelli biv_pois, intanto biv_pois_prev, cambiare anche gli altri (ora looic
    è più coerente) ---> fatto (9-giugno)

  (3) priors: decidere se mettere un argomento "prior" in stan_foot, analogo a quello di
      rstanarm. In parziale alternativa, si potrebbero stimare tre diverse possibilità:
      mle, weakly informative Bayesian, objective Bayes.
      Specificare le priors solo per coefficienti di attacco e difesa? O anche agli altri
      coefficienti del predittore lineare?

        + 24-05: aggiunte priors per tutti i modelli (dinamici e statici) tranne student-t.
          Scelta tra gaussian, t, cauchy e laplace (quest'ultima no per i dinamici) sia per team-specific abilities
          che per le hyper-sd
      
        + 27-10: aggiunte le priors anche per modello student_t

  (4) covariates: decidere se poter includere covariate nel predittore lineare
       + per ora si può inserire il ranking in tutti i modelli



- Prediction

  * Chiarire per cosa si vuol fare previsione: mezze stagioni? Stagioni intere?
    	Si può prevedere al massimo una stagione intera, quindi argomento predict è di massimo 380 (torneo  a 20 squadre).
        Un warning dovrebbe partire se l'utente specifica un numero più alto.
  * Gestione di argomento predict: si può farlo "ereditare" da altre funzioni?
  * foot_prob: fornire anche tabella con probabilità, ora già dentro ad ouptut di mle_foot
  * Decidere se usare mle per previsioni (con coefficienti statici, ovviamente):
		si, mancano skellam e student_t. ----> fatto

- Extensions:

  * World, Euro cup?

- Testing
  * Imparare uso di test_that (vedi altri pacchetti)
  	* mle_foot: da continuare a testare argomento "predict"
  	* stan_foot
	* foot_abilities: forse mettere condizioni stop e warning

- Documentation

  * Vignette  ---> DA FARE
  * Help funzioni ---> DA REVISIONARE

- Technical stuff

 Compilare i modelli prima?  ---> NO

https://mc-stan.org/rstantools/articles/minimal-rstan-package.html

Usare march.arg()
 cores per calcolo parallelo (vedi rstanarm)
 fare in modo di risolvere l'acquisizione delle 'priors' da rstanarm (possibilmente senza installare tutto il pacchetto, come avviene adesso in "Depends")
	---> levare rstanarm da Depends, creare funzioni "proprie". OK (foot_priors.R)