- Usare march.arg()

- Visualization

  (i)    foot_abilities
            + grafici mle (solo coefplot. Da aggiustare le dimensioni)

  (ii)   foot_prob
            pensare se mettere tanti grafici assieme, per più partite.

  (iii)  pp_foot: 
            grafico 1) "aggregated", mostra la goal difference
            grafico 2) "matches", mostra le bande di confidenza per i match ordinati

  (iv)   foot_rank: 
            grafico 1) rank con bande di confidenza 
                       (farlo sempre? Probabilmente farlo sempre non ha senso, solo se interno a stagione
                        solo se considero dati di una stagione sola? si, solo se dati di un'unica stagione
                        come inserisco i valori osservati? creo funzione conta_punti_veri)
            grafico 2) cumulato per ogni squadra? Con punto di partenza in base al momento da cui si prevede?
                       Si, fatto con bando di confidenza
            grafico 3) grafico indipendente dall'annata, con una sorta di trend per ogni squadra considerata?
  
  (v)    foot_round_robin
            grafico 1) grafico a scacchiera con probabilità di vittoria
            grafico 2) tabellone del torneo (eliminazione diretta)


- Estimation

   + predictors in stan_foot
   + mle estimation (solo modelli statici)
	- tempi computazionali (forse snellire ci con sapply)
              parLapply funziona ma da capire come farlo funzionare dentro la funzione
               mle_foot   ---> risolto con sapply
        - testare
        - ci per primo team
        
   

- Prediction

  * Chiarire per cosa si vuol fare previsione: mezze stagioni? Stagioni intere?
    	Si può prevedere al massimo una stagione intera, quindi argomento predict è di massimo 380 (torneo  a 20 squadre).
        Un warning dovrebbe partire se l'utente specifica un numero più alto.
  * Gestione di argomento predict: si può farlo "ereditare" da altre funzioni?
  * foot_prob: fornire anche tabella con probabilità
  * Decidere se usare mle per previsioni (con coefficienti statici, ovviamente)

- Extensions:

  * World, Euro cup?