- Visualization

  (i)    foot_abilities

  (ii)   foot_prob
            pensare se mettere tanti grafici assieme, per più partite.

  (iii)  pp_foot: 
            grafico 1) "aggregated", mostra la goal difference
            grafico 2) "matches", mostra le bande di confidenza per i match ordinati

  (iv)   foot_rank: 
            grafico 1) rank con bande di confidenza 
                       (farlo sempre? Probabilmente farlo sempre non ha senso, solo se interno a stagione
                        solo se considero dati di una stagione sola? 
                        come inserisco i valori osservati? creo funzione conta_punti_veri)
            grafico 2) cumulato per ogni squadra? Con punto di partenza in base al momento da cui si prevede?
            grafico 3) grafico indipendente dall'annata, con una sorta di trend per ogni squadra considerata?
  
  (v)    foot_round_robin
            grafico 1) grafico a scacchiera con probabilità di vittoria
            grafico 2) tabellone del torneo (eliminazione diretta)

- Estimation

  predictors in stan_foot

- Prediction

  * Chiarire per cosa si vuol fare previsione: mezze stagioni? Stagioni intere?
  * Gestione di argomento predict: si può farlo "ereditare" da altre funzioni?
  * foot_prob: fornire anche tabella con probabilità